4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

Resposta: Ligaria um interruptores, veria qual estaria acessa e iria anotar qual seria a lampâda conectada, e desligaria o interruptor no qual eu anotei que estaria conectado, e ligaria outro, e iria 
verificar na sala de lampâdas qual estaria conectada, se a lampada que eu marquei estiver acesa, o segundo interruptor estaria conectado a esta lampada, se estiver apagada, o interruptor estaria ligada à lampâda conectada restante